# Практическая работа 2

## Задание № 2. 
Подготовить текст программы, выполняющей следующие действия: cоздать html-документ, содержащий форму с полями Ф.И.О., Адрес, Email, Пароль и передать введенные данные для обработки php-программе –для вывода данных на экран.

Протестировать работу программы. Решить ту же задачу, но с помощью одного файла.

Проверить работоспособность программы.

## Задание № 3. 

Подготовить программу для решения аналогичной задачи, но проверяющей пароль пользователя, вводимый через поле формы. Значение правильного пароля задается внутри текста программы. Сохранить текст программы в файле и протестировать ее.

Модифицировать программу так, чтобы в случае ввода правильного пароля, происходил переход на другой файл с текстом поздравления.

## Задание № 4. 

Подготовить файл для отправки электронного письма. Файл должен содержать форму, в которой расположить 4 элемента с соответствующими комментариями:

•	текстовое поле (text) с именем to;

•	текстовое поле (text) с именем subject;

•	текстовую область (textarea) с именем message;

•	кнопка (submit) с именем mail_ok.

Данные из формы передать методом POST скрипту, с функцией отправки сообщения и проверкой правильности отправки письма.

Пояснения к программе отправления электронного письма

Для простоты обработки данных, полученных из формы, назовем соответствующие переменные: $to, $subject и $message. Затем информацию из этих переменных будем использовать для отправки письма на адрес e-mail, указанный в переменной $mail.

Отправка письма производится с помощью функции mail():

```php 
bool mail ( string $to , string $subject , string $message)
```

Функция возвращает значение TRUE если почта отправлена и FALSE в противном случае.  Так как при работе с локальным хостингом оправка письма не производится, проверку правильности передачи письма можно выполнить с помощью оператора If и вывести соответствующее сообщение на экран. 

## Задание № 5. 

Написать программу-калькулятор, которая позволит пользователю передать два числа и указать арифметическую операцию, выполняемую над ними.

## Задание № 6. 

Реализовать ввод и обработку анкеты пользователя. Форма анкеты заполняется на одной странице, скрипт-обработчик, реализованный в отдельном файле, проверяет правильность заполнения всех полей и делает вывод на основе представленной информации (например, вычисляет количество языков программирования, которые знает пользователь, определяет его возраст в годах по введенной дате рождения и т.п.).

## Задание № 7. 

Реализовать тест из 3–4 вопросов с несколькими вариантами ответа на каждый вопрос, предусмотреть начисление баллов за выбранные пользователем варианты ответа. В конце тестирования, в зависимости от количества набранных баллов, вывести резюме по тесту.
